Настоящий документ является официальным предложением (публичной офертой) в соответствии со статьями 435–437 Гражданского кодекса Российской Федерации.
1. Общие положения
1.1. Настоящая оферта адресована неопределенному кругу лиц.
1.2. Акцепт оферты означает полное и безоговорочное принятие условий настоящего договора. Самозанятый (далее — Исполнитель) предлагает договор о релизе для физических и юридических лиц (далее — Заказчик) о нижеследующем.
1.3 Настоящая публичная оферта регулирует отношения сторон, связанные с применением простой электронной подписи (ПЭП).


2. Термины и определения
2.1. Договор — документ «Договор о релизе музыкального контента», опубликованный на сайте Исполнителя https://thqlabel.ru
2.2. Договор Оферты — договор между Исполнителем и Заказчиком об оказании услуг, который заключается через сайт Оферты.
2.3. Акцепт Оферты — принятие Оферты Заказчиком, когда он обращается к Исполнителю за оказанием услуг. Акцептом Оферты считается нажатие Заказчиком кнопки «Оплатить» под сформированным заказом на сайте https://thqlabel.ru
2.4. Тарифы — перечень услуг Исполнителя с ценами, указанными в Прайс-листе на сайте https://thqlabel.ru
2.5. Заказчик — лицо, совершившее Акцепт Оферты.
2.6. Исполнитель — Гражданин Российской Федерации Плотников Никита Владимирович, физическое лицо, применяющее специальный налоговый режим «Налог на профессиональный доход (НПД)»
ИНН: 615531925831
2.7. Простая электронная подпись (ПЭП) — электронный аналог личной подписи физического лица, использующей средства аутентификации и идентификации личности клиента (логин, пароль, SMS-код, почта)
2.8. Договор не требует скрепления печатями и/или подписания Заказчиком и Исполнителем.
3. Предмет Договора
3.1. Исполнитель оказывает Заказчику услуги в соответствии с условиями Договора Оферты и текущими Тарифами, опубликованными на сайте https://thqlabel.ru
3.2. Заказчик принимает услуги Исполнителя и полностью их оплачивает.
3.3. Если заказчик оставляет отзыв о приобретенных услугах в соцсетях Исполнителя или на его сайте, он дает согласие на размещение персональных данных в отзывах: имени и фамилии.
3.4. Заказчик соглашается, что совершая Акцепт Договора он подтверждает, что ознакомлен, согласен, полностью и безоговорочно принимает все условия Договора Оферты.
3.5. Договор вступает в силу при наличие записи, подтверждающей добровольное согласие пользователя на применение данной формы подписи (отметка «Подтверждаю» при регистрации).
4.Порядок использования ПЭП:
4.1. При выполнении вышеуказанных условий любое юридическое действие, произведенное клиентом на сайте, фиксируется как подписанное его ПЭП. Например:
- Заполнение полей с персональными данными.
- Нажатие кнопки «Подтвердить».
- Создание подписи мышью («Рисование подписи»).
4.2. Эти действия будут признаны юридическим актом выражения воли пользователя и формальным выражением согласия с предлагаемым договором.
5.Ответственность:
5.1. Пользователь несет ответственность за сохранность своего аккаунта и конфиденциальность используемых для подписания данных (пароль, SMS-код и др.). Если произошло несанкционированное использование вашей ПЭП третьими лицами, немедленно сообщите нам любым доступным способом.


5.2. Таким образом, если соблюдены указанные требования, ваше участие в операциях на нашем ресурсе будет считаться юридически значимым действием, равносильным подписанию договора собственной рукой.
6. Срок действия Договора
6.1. Договор вступает в силу со дня акцепта заказчиком и действует до полного исполнения сторонами обязательств по Договору.
Контактная информация
Исполнитель: Гражданин Российской Федерации Плотников Никита Владимирович, физическое лицо, применяющее специальный налоговый режим «Налог на профессиональный доход (НПД)»
ИНН: 615531925831
Номер счёта: 40817810705892387715
БИК: 044525593
Банк получателя: АО «Альфа-Банк», г. Москва
Сайт: https://thqlabel.ru